# Домашнее задание
- Создайте папку git-notice на рабочем столе и инициализируйте в ней новый репозиторий.
- Создайте через Проводник текстовый файл commands.txt и запишите туда список основных команд Git с кратким описанием.
- Добавьте файл в индекс и сделайте коммит.
- Создайте второй файл commits-rules.txt и запишите туда правила оформления сообщений коммитов по Conventional Commits.
- Добавьте файл в индекс и сделайте второй коммит.
- Создайте новый репозиторий на GitHub с названием git-notice.
- Привяжите локальный проект к удалённому репозиторию и отправьте изменения

